MỚI NHẤT!






Đóng cửa phiên 5/9, toàn ngành ngân hàng ghi nhận 25/27 giảm giá. Trong đó, SHB là mã ngân hàng giảm mạnh nhất và thanh khoản đứng đầu cả 3 sàn.
Cổ phiếu nhóm này tăng mạnh trong bối cảnh NHNN mới ban hành quy định mới về tỷ lệ dự trữ bắt buộc. Trong đó, TCTD nhận chuyển giao ngân hàng yếu kém được giảm 50% tỷ lệ dự trữ bắt buộc.
Trong tháng 5, Pyn Elite Fund đã phân bổ thêm khoảng 3% danh mục (700 tỷ đồng) vào cổ phiếu MBB, nâng tỷ trọng lên 12,4%.
Tân Cảng Sài Gòn hiện đang quản lý, điều hành 8 cảng container (trong đó có 3 cảng container hiện đại, lớn nhất Việt Nam), chiếm 55% thị phần container xuất nhập khẩu của cả nước; đứng thứ 18/20 nhóm cụm cảng container có sản lượng lớn nhất thế giới.
Trong đó, các khoản đầu tư đang có lãi là Hoà Phát, Sacombank, Techcombank, Lọc Hoá dầu Bình Sơn... Còn các khoản đầu tư bị lỗ là Vinhomes, Ngân hàng Quân Đội...
Phiên 25/9, cổ phiếu ngân hàng diễn biến đầy tích cực với 21 mã tăng giá. Trong đó, MSB, STB và MBB xanh mạnh nhất, còn VCB là trụ cột chính kéo điểm thị trường chung.
Tự doanh CTCK tiếp tục bán ròng 107 tỷ đồng trên toàn thị trường.
Ngược dòng thị trường chung, cổ phiếu ngân hàng diễn biến đầy tích cực với 16/27 mã tăng giá. Trong đó, nhiều cổ phiếu ngân hàng tăng giá ấn tượng đi cùng thanh khoản ở mức cao.
Phiên 12/4 chỉ có 1 cổ phiếu ngân hàng đóng cửa trong sắc đỏ. 
Giao dịch được thực hiện trong thời gian từ ngày 20/2 đến ngày 12/3. Ước tính, công ty con của SCIC có thể thu về khoảng 32,4 tỷ đồng.
Đóng cửa ngày 13/3, toàn ngành ngân hàng ghi nhận 26 mã tăng và duy nhất 1 mã kết phiên ở giá tham chiếu.
Ngày 6/3/2024, Ngân hàng TMCP Quân đội (MB, mã chứng khoán MBB) tổ chức gặp mặt nhà đầu tư để thông tin về kết quả kinh doanh và động lực tăng trưởng năm 2024. Ông Lưu Trung Thái, chủ tịch Hội đồng quản trị (HĐQT) chủ trì buổi gặp mặt.
Công ty TNHH MTV Đầu tư SCIC thông báo không mua vào 1,38 triệu cổ phiếu MBB như đăng ký do biến động thị trường. Đồng thời, công ty này cũng đăng ký bán toàn bộ 3 triệu cổ phiếu MBB đang sở hữu.
Ước tính theo vùng giá hiện tại, giá trị giao dịch là trên 54 tỷ đồng.
Kết phiên 28/6, toàn ngành ngân hàng ghi nhận 20 mã tăng, 3 mã giảm và 4 mã đứng giá tham chiếu.
Trong năm vừa rồi, lợi nhuận sau thuế công ty ghi nhận đạt 764 tỷ đồng, gấp gần 15 lần năm ngoái khi chỉ lãi hơn 51 tỷ đồng.
Dòng tiền ồ ạt đổ vào VPB và MBB giúp hai cổ phiếu này tăng mạnh nhất nhóm ngân hàng.
Với việc bổ sung nội dung phát triển bền vững, trách nhiệm bảo vệ môi trường, an sinh xã hội, tham chiếu và tuân thủ các tiêu chí về quản trị công ty theo thông lệ trong nước và quốc tế, MB được vinh danh trong top 10 doanh nghiêp niêm yết có báo cáo thường niên xuất sắc nhất năm 2022.
Đóng cửa phiên 22/11, EIB dẫn đầu toàn ngành về mức tăng giá trong khi STB tiếp tục là quán quân thanh khoản.
LPB và STB dẫn đầu về mức tăng giá trong nhóm ngân hàng khi cùng xanh 6,1%. Trong khi VPB tiếp tục là 'quán quân' thanh khoản với hơn 22,3 triệu cổ phiếu được giao dịch khớp lệnh.
Địa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội
Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082
Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế Tân
Liên hệ quảng cáo
Hotline: 
Email: doanhnghiep@admicro.vn





© Copyright 2007 - 2025 - Công ty Cổ phần VCCorp.
Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2216/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019.
