
                                Thứ Sáu, 07/11/2025
                            








MBB cho biết, các lô trái phiếu được đề cập đều đã được MB thực hiện đầy đủ nghĩa vụ, phần lớn đã tất toán, số còn lại (~ 650 tỷ đồng) đang được quản lý đúng quy định.
Sau giao dịch này, MB đã giảm sở hữu tại MBS xuống còn gần 381,4 triệu cổ phiếu, tương đương 66,58% vốn điều lệ. 
Hiện tại, MB đang là công ty mẹ nắm giữ hơn 437,3 triệu cổ phiếu MBS, chiếm 76,35% cổ phiếu. Nếu thành công, MB sẽ giảm sở hữu tại MBS xuống còn 377,3 triệu cổ phiếu, chiếm 65,9% tại MBS.
MBB thông báo ngày 14/8 tới là ngày đăng ký cuối cùng để nhận cổ tức năm 2024 bằng cổ phiếu và tiền mặt. Ngày giao dịch không hưởng quyền là 13/8...
Nếu thành công vốn điều lệ của MBB dự kiến giảm tối đa 1.000 tỷ. MBB cho biết sẽ thực hiện thủ tục giảm vốn điều lệ tương ứng với tổng giá trị cổ phiếu đã mua lại thực tế theo mệnh giá trong thời hạn theo quy định pháp luật, hướng dẫn của cơ quan có thẩm quyền.
Năm 2021, MB đặt mục tiêu lợi nhuận của ngân hàng hợp nhất ở mức 13.200 tỷ đồng, tăng 20% so với 2020; tổng tài sản và tăng trưởng tín dụng tăng khoảng 11% và tỷ lệ nợ xấu được kiểm soát ở mức thấp hơn 1,5%...
Tổng nợ 3 nhóm cuối của MBB tính đến 30/9 ở mức 4.034 tỷ đồng, tương đương tỷ lệ 1,5% dư nợ cho vay
Vừa qua, MBB đã hoàn thành tăng vốn đợt 1 thông qua việc trả cổ tức bằng cổ phiếu 8% và phát hành thêm 2% ESOP
Số tiền bị phạt được tính cho kỳ quyết toán thuế năm 2017 và 2018
MBBank phát hành 43,2 triệu cổ phiếu ESOP trong tháng 9-10/2019
Mục đích mua lại trái phiếu đợt này là thực hiện theo yêu cầu của các trái chủ
Trong năm 2019, điểm nổi bật khiến MB được lựa chọn dựa trên quy mô đáp ứng khả năng giao dịch, danh mục sản phẩm cung ứng vượt trội cùng tập khách hàng đa dạng
Với mức giá bình quân 21.999 đồng/cổ phần thì MBB phải chi ra số tiền hơn 1.035 tỷ đồng thể thực hiện thương vụ
Lợi nhuận trước thuế hợp nhất quý 1/2018 đạt 1.918 tỷ VND, tăng trưởng 73% so với cùng kỳ
VLA, HCC, LBM, SD2, SKS, DAG, MBB, ASIAGF, C21, DC4, VSI, NHS và GAS thông báo chốt danh sách cổ đông để thanh toán cổ tức
Với 1.062.500.000 cổ phiếu hiện đang lưu hành, dự kiến MBB sẽ chi khoảng 850 tỷ đồng cho cổ đông trong đợt tạm ứng cổ tức này
Ngân hàng Thương mại Cổ phần Quân Đội (mã MBB-HOSE) công bố bổ nhiệm lãnh đạo cấp cao
MBB thông báo giao dịch quyền mua cổ phiếu của Tổng công ty Trực thăng Việt Nam và Tổng công ty 28
MBB chào bán 50 triệu cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu và 12,5 triệu cổ phiếu cho cán bộ công nhân viên.
Tính đến 30/9, lợi nhuận chưa phân phối của ngân hàng mẹ MB tăng hơn 1.061 tỷ đồng từ hồi đầu năm lên 2.305 tỷ đồng
Chủ tịch HĐBT: Chử Văn Lâm
Tổng biên tập: Chử Thị Hạnh
Tổng thư ký tòa soạn: Đào Quang Bính
Trụ sở: Số 96-98 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 02437552050
Giấy phép Tạp chí điện tử số:272/GP-BTTTT ngày 26/6/2020

                                Thiết kế và phát triển bởi Hemera Media
                                Dựa trên nền tảng Hemera AI CMS
                            
Bản quyền thuộc về VnEconomy, Tạp chí điện tử của Hội Khoa học Kinh tế Việt Nam
Mọi tin bài đăng lại từ website này phải có sự chấp thuận bằng văn bản của VnEconomy.

                        Các trang ngoài sẽ được mở ra ở cửa sổ mới. VnEconomy không chịu trách nhiệm nội dung các
                        trang ngoài.
                    
...
Thuế đối ứng của Mỹ có ảnh hướng thế nào đến chứng khoán?

                            Chính sách thuế quan mới của Mỹ, đặc biệt với mức thuế đối ứng 20% áp dụng từ ngày 7/8/2025 (giảm từ 46% sau đàm phán),
                            có tác động đáng kể đến kinh tế Việt Nam do sự phụ thuộc lớn vào xuất khẩu sang Mỹ (chiếm ~30% kim ngạch xuất khẩu).
                            Dưới đây là phân tích ngắn gọn về các ảnh hưởng chính:
                        