
                                Thứ Sáu, 07/11/2025
                            






Báo cáo tổng kết xu hướng tìm kiếm nổi bật của người Việt trong quý 2/2022 vừa được trình duyệt và công cụ tìm kiếm Cốc Cốc công bố, theo đó lĩnh vực du lịch và hàng không có lượng tìm kiếm tăng vọt, ngược lại lĩnh vực tài chính lại chứng kiến sự “hạ nhiệt” của các từ khóa về thị trường chứng khoán…
Thị trường
Đầu tư
Đầu tư
Hạ tầng
Thị trường
Chủ tịch HĐBT: Chử Văn Lâm
Tổng biên tập: Chử Thị Hạnh
Tổng thư ký tòa soạn: Đào Quang Bính
Trụ sở: Số 96-98 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 02437552050
Giấy phép Tạp chí điện tử số:272/GP-BTTTT ngày 26/6/2020

                                Thiết kế và phát triển bởi Hemera Media
                                Dựa trên nền tảng Hemera AI CMS
                            
Bản quyền thuộc về VnEconomy, Tạp chí điện tử của Hội Khoa học Kinh tế Việt Nam
Mọi tin bài đăng lại từ website này phải có sự chấp thuận bằng văn bản của VnEconomy.

                        Các trang ngoài sẽ được mở ra ở cửa sổ mới. VnEconomy không chịu trách nhiệm nội dung các
                        trang ngoài.
                    
...
Thuế đối ứng của Mỹ có ảnh hướng thế nào đến chứng khoán?

                            Chính sách thuế quan mới của Mỹ, đặc biệt với mức thuế đối ứng 20% áp dụng từ ngày 7/8/2025 (giảm từ 46% sau đàm phán),
                            có tác động đáng kể đến kinh tế Việt Nam do sự phụ thuộc lớn vào xuất khẩu sang Mỹ (chiếm ~30% kim ngạch xuất khẩu).
                            Dưới đây là phân tích ngắn gọn về các ảnh hưởng chính:
                        